Mankasitraka amin'ny sokajy faha-5 teknolojia TV
Efa ela ianao no niaina dia malalaka
fampielezam-peo maneran-tany manerantany
Ontario Canada izahay dia nandefa mivantana ny tsirairay
Talata amin'ny fito ora hariva
ny fanontanianao amin'ny fidirana amin'ny fiarahamonina
toerana amin'ny sehatr'asa 3 amin'ny fahitalavitra 5 TV
mailaka aminay amin'ny tele sy TV 5
Andeha hojerentsika eto ny namanao Rob
Ferguson miarahaba ny laharana faha 250
Ny sokajy 5 teknolojia mahafinaritra dia mahita aho
Miala amin'izy ireo ny ankizilahy tsy nino anao
mpivady tianao hiteny ny kodiaranao
Tsy nanasa ahy ianao noho ny nataonao
Eny efa aho no mbola mandeha ianao efa
Betsaka ny tompoko nilalao karazana
mozika amin'ity herinandro ity ny herinandro any Kanada
Amin'ny five gigs aho ary manadala ny pelaka izaho
mety hiteny ianao afaka miteny amin'ny
feo ity no feo fa tsy whisky
Hatramin'io fotoana io dia teny henjana mafy
eny, ny zava-drehetra dia nandeha tsara ary ianao
Fantaro izay tena nahafinaritra ahy tamin'ity faran'ny herinandro ity
Indray mandeha indray dia tena goavana tokoa izahay nanao
zavatra roa miisa arivo tapitrisa ny zaza
ary mivoaka sy mozikan'ny ankizy any
ary eny dia nilalao ny havoana maniry
Fambolena izay ianao no 0 2 Berryhill
fambolena fantatrao fa i Billy Louie
Donovan dia nanao zavatra ho an'ny ankizy izahay
dia nisy tokoa izany
Faly aho ary avy eo tamin'ny andro Kandra no nilalao
ny iray amin'ireo namako tsara indrindra eto amin'izao tontolo izao
jereo ny andilana ary tsy nahatsapa aho
Nanana an'ity aho tao amin'ny repertoire fa izahay
dia toy ny ora efatra tsy misy afa-tsy
Mozika kanadiana ary tena marina tokoa izany
tena ho an'ny fotom-pandaharantsika
Mbola afa-po kokoa noho izany ny kanadiana
Avelan'ny lalàna ny zavatra nolazainay
Avy eo dia napetrako ny Queens Hotel de
Nosakanana ny lalana ary handefa antoka
Derek ho an'ny Derek raha ny marina dia tsy fantatro raha
Nisy olona nijery ny zava-bita
eto aho nivezivezy eto eto hoe 659 sy
telo segondra ary ny plug in my mic is it
Hey aho eto dia hadinontsika
momba ny fiheverana any amin'ny tanàna misy azy
Manana lalana sasantsasany izay fantatrao nikatona fotsiny
fialam-boly mahafinaritra amin'ny valo andro
eto an-tanàna fa nahazo lalana izy ireo
nikatona satria mieritreritra izy ireo hoe nahoana izahay no tsy
manomboka fananganana ny herinandro an'arivony
andro fialan-tsasatra izay mahagaga ahy toy izany
mirazotra streaky aho toy ny hany
Lalana ambaratongam -pahefana no tsy maintsy niakaran'ny zazakely
kundal saha aho teo helo-drano fielden
Na iza na iza tsy fantatrao hoe aiza no misy
Mino ahy fa tsy ny fohy fotsiny izahay
Mitazona azy io fa tsy ny ethique fa tsy ny crow
mandehandeha eny hey dia alahady maraina ny
Andro fahatelo nahafaly an'i Kanada tamin'ny fanadinana
Andro omaly omaly dia nanamafy ny fanitarana aho
Doka fanampiny ao nefa afa-po amin'ny androany
Miala tsiny koa ny toerana nametrahanao azy
ary faly ny faha-efatra volana Jolay anao
ny ampitso ihany koa dia tsy izany ihany
Fanampiana azonay ny prequels yeah yeah
Tahaka ny herinandro fankalazana izany
Tena mpamono afo izahay ary oh gosh i gotta
Lazao aminao fa tsy faly ny alika
fireworks fantatrao ny miezaka ny mandray ilay
Mahantra kely ny zana-tohatra ary avy eo
Ny mpanoratra tsirairay dia tsy voatery
Jereo ny fantatrao fa ataon'izy ireo amin'izay ianao
Ny olona ao an-tanàna dia mametraka ny iray, fa i
hoe toy ny mpanao hatsikana rehetra teo ny lalana efa
afomanga nivoaka teny afovoan -dalana
Misy ny sasany ao amin'ny valan-javaboary ary
Nandeha ny alika tsara dia niandry
Nandritra ny fotoana ela talohan'ny te handeha
Ny efitra fandroana izay azoko lazaina raha toa aho
Nandao azy ny zanako lahy
Liam dia efa ho iray taona sy tapany
dia nitoetra am-afomanga amin'ny
Nidina tany amin'ny kapiteny Barry izahay dia niankohoka
Tsara tarehy izy ary teo izy ary malalaka
Mifohaza fa saingy tsy nitomany izy fa tsy nanao izany
mibitsibitsika na zavatra izay vao napetrany ny endriny
ho toy ny kodiarana izy
Tsy nahita an'i Italia izy
ary avy eo dia tsy mahagaga izany
Tsy nahita azy aho fa tsy izaho
Fantaro raha natahotra izy na nahoana
Tsy nanao zavatra toy ny natahotra fotsiny izy io
Tsy te hahita azy io izy fa tsy toa
Nanafina tanteraka ny tarehiny ny olona liana
Avy eo amin'ny farany dia tsy mitady mihitsy
ka noho izany dia mbola toy izany no efa nahazo
hevitra sasantsasany ao amin'ny chat room
misy fantatrao angamba angamba azoko jerena Cesar
Millan ho an'ny olana momba ny alika
eny, fa avy eo atsy eao ianao mahalala anao
Ny alika dia natory niaraka tamin'ny sofina farany
OGG no misy azy
ampy hahafantaranao izany
Ny alika kely ao anatin'izany dia bitika kely fotsiny
Fa tiako ny hafanana avy amin'izany saingy nampiasako
mba hanana mpiandry alemana / Grey Helen
Krauss ary raha manamarina ny lisitra ianao
Ny alika misy loha-hevitra no izy ireo
roa no nahitanao ity alika ity ary hahazo
eo ambany fandriana ity habaka be ity ary izahay
mihorohoro aho tsy fantatro hoe nananikia izahay
Ny rantsantanana dia nitodika tany amin'io farafara io na izany aza
dia tsara Hmm mba fantatrao ny zavatra efa nahazo
Hiresaka momba ny filaminana izahay
Fiarovana amin'ny tranokalanao anisan'izany
fanakanana ny proxy ary ny fiarovana ny bot
Ary mbola misy feo tsara tsara dia tsara daholo izany
ary inona no nahatongavanao tao amin'ny
Ny vaovao tsara dia tsy fantatro na dia izaho aza
Tokony hanamarina ny loha hodi-doha ahazoako
Lazao amin'ny olona fa izaho no marina
ara-bakiteny raha ny marina fotsiny no nataontsika
lazao ny fananganana sy Barry raha
Avy any amin'ny faritra tena izy ireo izy ireo
mieritreritra ianao fa fantatrao ary noho izany ny fiheverana
Ny roa dia mampidina anao any aoriana kely
Ny araben'i Queens Park eto dia ny
lalana izay mitondra anao eto oh ohanao tsy azonao
Eny fa na dia eto aza isika dia handeha tsara
Eto dia misy lalana iray eto aty
Nosakanana ho an'ny promenade yeah okay izany
Ny faran'ny herinandro voalohany amin'ny herinandro dia ny làlana
izay miara-dalana aminy dia mihidy izy io
ho an'ny fanorenana eto dia lalana iray izay
dia tonga hatrany amin'ny lalana mankany
eto dia fantatrao roa kilometatra ambony
izao fomba izao ary avy eo dia toy izany ianao
Tsy maintsy eny an-tsena fotsiny aho saingy tonga aho
from the strawberry
yeah eny ataoko ny gig ny andro hafa
ary tsy maintsy nandeha tany amin'ny Queens Hotel aho
izay tokony ho 10-11 minitra fiara
Azo antoka fa nitondra ahy 35 minitra tsy dia tsara loatra
satria sady nahazo ny iray tsara
Ny lalana avaratra-atsimo dia akaiky io
Maro be ny olona mahafinaritra ao
Apple vaovao efa nahavita mahazo
Ny Samsung Galaxy Nexus dia noraràna
Ao Etazonia dia tsy mahagaga raha
planina tsara ao anaty fasika misy atidoha vaovao
Ny scanner dia novolavolaina hanampy
Ny olona nalemy dia miteny amin'ny fanoratana ny
Ny efijery mangarahara manerantany dia natao
Ny bubble savon no tena tiako
mila fampahalalana bebe kokoa sy Twitter manandrana
na dia tsy nahomby aza ny niaro azy
ny tsiambaratelo amin'ny mpiserasera sy ny zon'ny mpifidy
manodidina ireo tantara ireo no tonga taty aoriana
Ao amin'ny fampisehoana dia misaotra an'i Eric
anay amin'ny tranokalanay amin'ny alàlan'ny finday
Ny fitaovana ndao jerena eto dia m dot cat
Ny televiziona fahadimy dimy izay nataonao dia marina
scan amin'ny QR scanner na
nitsidika ny volonao tamin'ny findainao
miavaka amin'ny fomba marina aho
manontany tena ny cameras amin'ny mpitsabo rehetra
any izay mety haniry anao fotsiny
Fantatrao ny manipy volo amin'ny freebie Oh
indraindray mieritreritra aho fa heveriny fa ny
Ny fakantsary tsy amin'ny eny Mona no marina
Eny eny fa na dia mazoto ho an'ny vahoaka aza isika
mcat 5dr hey mijery izany tsara
Tianay koa ny fitiavana tia anareo
peta-drindrina ary nahazo fifaninanana vitsivitsy izahay
Mitsangana amin'izay azonao handresena an'i Eric
Mandefa mailaka izy ireo
Fantaro fa afaka mandefa mailaka amin'ny mailaka ianao
sokajy faha-5 biraon'ny paositra TV
ho 9009 Berry Ontario ary izany dia ao
Kanada l4n tahaka ny tamin'ny 7 Novambra
Whisky 7 tsara foana amin'ny
Ireo takelaka whisky dia marina avokoa
Fantaro any Canada isika milaza fa tsy misy e
saingy any Etazonia dia manorata amin'ny e
Amin'ny ankapobeny anefa, rehefa miteny zavatra isika
Tsy mitovy amin'ny Amerikanina izahay
taratasy eny yeah hitako fotsiny izay azoko
Mihainoa fa ny tenanareo dia efa betsaka aminareo
whisk our
raha fantatrao fa marina izany
Izany no Kanada ho anao Oh Eric aho
Ny olona dia tsara ny mahita anao aho
manonona ny filazanao momba ny karta
dia nanontany tena raha mba hahita ahy ianao
amiko tsara mahazo fotsiny aho tamin'izany
Marihina fa mihevitra aho fa lavitra loatra izahay
amin'ny fifandraisanay izay fantatro fa raha
Tsy eto ianao roa minitra mialoha ny
mampiseho fa ho roa minitra ianao
araka ny fampisehoana ao amin'ny carte postale mandefa
satria isika dia handao azy
magic jack tamin'ny faha-17 jolay mba hahafahantsika
Haka sary avy amin'ny mailaka
na koa tsy afaka mahazo karatra paosy ho antsika
avy hatrany dia ataovy azo antoka fa nandefasanao anay
na iza na iza dia afaka manome antsika koa
antso ho fahitalavitra 545 cat5 izay 25 452
85 ary avelao izahay handefa feo
Nahoana ianao no mieritreritra fa tokony hahazo magicjack ianao
Ankoatra izany, lazao anay izay handeha
ampiasao izany noho ny antony tianao hanana iray
Izany dia hampiditra taona iray feno
Ny tolotra finday dia maimaim-poana ela
anisan'izany ny tolotra lavitra lavitra ho an'ny
Kanada sy Etazonia dia tsy izany
fa ny namako dia faritr 'izany fifanarahana izany
fantatrao mandefa carte postale anay tsara rehetra
Hahita foana ny zavatra eto isika
Hahatontosa ireo postcards ireo isika ary raha
Tsy efa nandresy tamin'ny anao ianao
Postcard mbola ho avy ao amin'ny
raha sendra 12 volana lasa izay ianao
Efa ao anatin'ny fanehoana tsara ny hafanana
fa ny fomba mahafinaritra dia alefako amin'ny
Misaotra misaotra buddy yeah miteny
ekipa eny amin'ny rivotra nandefa mailaka aho
Mandoa iray avy amin'i Hillary ary tsy manao izany aho
Mahaiza tsara ary hizaha izany isika
Ireny dia tsy maintsy mitondra an'ity manaraka ity
herinandro mampalahelo fa izany fotsiny
nampahatsiahy ahy hoe eny Hillary eny eny
dia Hillary Cuba Cuba miasa ao amin'ny
tan Omeo rariny izahay na dia afaka miasa aza izahay
ny lay eto ary handevina toy izany tokoa
fantatrao aho ambany elo be rehefa
Nody aho omaly fa toy ny masoandro
Nidina ianao nahatsapa ny fahamaizako manomboka
hamindroana ô ô zazalahy zaza tsara rehetra nahazo iray aho
mailaka eto Eric manatona antsika avy any Hong
Jang any Shanghai China ary tsaroanao
iza no no lasa ny ankapobeny ny
Alefaso ho any amin'ny tanibe an'i Shina na ianao
Fantany fa teo izy no nampahafantatra anay ny fomba
Ny zavatra mitranga amin'ny sokajy 5
miasa any amin'ny tanibe Shina
rehefa tapaka ny Great
Firewall of China tsara vaovao tsara Hong
Jang milaza fa ny lehilahy zokiny amin'izao fotoana izao no laharana voalohany
voasoratra roa andro lasa izay rehetra tsara aho
faly mitatitra fa ny feed vaovao vaovao dia
miasa tsara ao amin'ny tanibe china
Misaotra noho izay rehetra nataonao mba hanaovana izany
Hitranga tokoa fa tena mahafinaritra tokoa izany
vaovao tsara ho an'ny mpijery sinoa tsara io
Avy amin'ny mpijery izay nandeha tany an-tsekoly
Hitan'i Alemaina momba ilay fampisehoana nifindra
trano taorian'ny fianarana ary tsy afaka intsony
Jereo ny fampisehoana ka avy any an-trano izao
Shanghai maintains Shanghai Hong Jang
afaka nahita ny fampisehoana ny fomba azony
mba hanaovana an'ity tranonkala vaovao ity
Alahady ny hariva
dia gitara maty na toerana iray fantatro aho
Fantaro ny sokajy 5 TV izao manohana ny zavatra
Nantsoina hoe sakafo hafa izy raha handeha ianao
ho an'ny fampisehoana RSS sy famandrihana RSS
Ho hitanao eto ny tena lehibe indrindra
Ny sakafo dia ireo izay ananantsika
Manana hatrany ary avy eo ny
Fanampiana hafa izay ampiasaina ireo fepetra ireo
lavitra lavitra noho izay fantatro na aiza na aiza misy azy
Shina tanibe Sina izy ireo no manodidina azy rehetra
ireo olana rehetra ny sakana rehetra
misy eo ary raha miakatra aho dia miditra
Amin'izao fotoana izao dia manana sakafo ny mpikambana aho
ary afaka mahazo zavatra toy ny coupons ary
ny sary ary ny sary vaovao eto
Manatsara ny sarintany sy ny iray amin'ny
ny zavatra tena mampientanentana amin'ny
herinandro vitsy lasa izay miaraka amin'i Hillary
Nasaiko niakatra ny mpijery sari-toerana sy ny
Hitantsika fa ny faritra atsinanan'ny
Tany Sina isika no nanomboka nahita ny sasany
ny mpijery manerana ny fianarana
ny fanombohana ny fe-potoana vaovao hafa ary
ny fahafahan'i Shina tanibe
Afaka mahita ny fampisehoana mahagaga
mba hahita fa tena misy tokoa
Mihabetsaka ny mpijery be loatra
tany mainlandan'i Shina ho anareo sy ho anareo rehetra
Hong Jang dia mahafinaritra ny manana anao
mijery ilay fampisehoana
tsara ho anao eto, na dia izany aza
Tena mahafinaritra be ny mahita olona iray mifandray aminy
Ao Katmandu any no misy an'i Nepal ianao
Tena mahafinaritra ary mahafinaritra izany
Fantaro fa faritanin'izao tontolo izao izany
Tsy afaka nijery ny fampisehoana aho
te haka ny teny ho any Korea Avaratra
raha misy Linux malaza ao Shina
na tsy manana aho tsy izaho
Tena nanandrana ireo dikan-teny ireo aho
Fantaro fa any Alemaina ny Angletera any Angletera
Irlandey iny dia efa mitombo
ny lazany dia olona roa ary
tsara raha ny marina dia nanana carte postale avy
I Afghanistan tamin'ny taona lasa dia tsy azoko antoka
dia nivoaka ny mpijery fotsiny ny akoho
Sarin'ny fifindra-monin'ny zombie tsy misy olona tia
Tsy misy olona mahaliana ny mijery ny
ny fironana eo aminareo mpijery mahafinaritra sy
ary tsara ny tiako ho fantatra ny nosy
Marina izany raha ny marina
dia ity nosy kely ity izay mpijery
avy amin'ny portogey fozika kely fotsiny kely
mitady nosy kely ao tsara aho, azafady
Kianjam-pasika amin'ny fitiavany an'ireny
Izay tiako hapetrakao sy ianao
Afaka mahita isika fa nitombo
Ny lazanao eto dia tsy tena
miasa amin'ny windows madagascar na dia tsy mbola
Miasa miasa aho fa indrindra indrindra
Tena nahafaly ny nahazoanay Shinoa izahay
Ny mpijery dia eny am-pijerena ilay fampisehoana ary izaho
Fantaro raha mijery mivantana ianao fa izy io izany
be maraina raha toa ianao
Mijery ny fehezanteny RSS dia mahafinaritra
Manana anao eto ianao ary azafady miparitaka
ny teny satria izany tokoa no izy
manomboka ny fanombohana mankany amin'ny tanibe
Shina ary izany dia fotoana mampientanentana
Misaotra aho manana fanontaniana momba ny zavatra hitako
Manana lalana kely any avaratra izahay
Kanada ao amin'ny Bay Hudson izay ny
Fitaovan'ny aterineto tahaka ahy any
tsara ho ahy ny nanohitra
Azo antoka fa sata misy anao izany
Ny zavatra azo atao dia na dia misy aza
Any amin'ny toerana lavitra izay tsy azonao atao
mahazo tsara ny aterineto satria ny fandaharana
Manampy rindrambaiko RSS no azonao alefa
Asehoy tsara ny fangatahana na tsy tianao
Tsy maintsy mamakivaky izany avy amin'ny servery izahay
Afaka mahazo azy io ianao afaka maka azy amin'ny alina
ary avy eo dia miareta
Ny maraina dia tena mahafinaritra tokoa izany
Ny fahitalavitra amin'ny Internet dia mahafinaritra
programa izay mampiasa izany karazana
Ny teknolojia dia manondro ireo rakitra
ny ordinateranao na mampiova azy ireo
na inona na inona tianao hiantso azy io aggregate
ny famandrihana RSS ary ny dika mitovy amin'izany
eo amin'ny ordinateranao isaky ny mandeha izahay
Nanomboka fampisehoana vaovao ny alarobia
ny tolakandro rehefa mivoaka ny alatsinainy isika
Ny fampisehoana alina dia hampiseho azy faingana
Afaho amin'ny ordinateranao mampiasa rindrambaiko
tahaka io itunes io koa dia tohanan'ny
cat5 TV / itunes raha tianao
Miankohofa fa tsy afaka miala izany
Avy aminay izahay tena fantatrao fa momba ny a
Manerantany izao tontolo izao isika
Ny fanapahan-kevitsika dia ny ataontsika
ny fomba izay nahitako azy mandrakariva sy izany
dia ny eritreritro rehefa nahatsapa aho fa izahay
no voasakana tao amin'ny tanibe Shina
dia maimbo be ao amin'ny atidoha tsy ny lalana izay
Ny fahitana foana dia hoe io no izy
ny tranonkala manerantany ary tokony ho
Manana tontolo manerantany fantatro fa any
dia zavatra sasantsasany izay tianao
manakana any amin'ny firenena sasany ary izany
misy dikany fa mampiseho anao izany izahay
ny ankamaroany dia tsy politika ary
Azo antoka fa tsy hanandrana hametraka politika mihitsy
Ao amin'ny fampisehoana dia tena marina izany
madio toy ny mahazatra ahy ianao
Ny kafe eto dia kely
firaisana ara-nofo na politika na herisetra kely
momba ny herisetra kely kely
bit amin'ny resaka momba whisky yeah ity
raha tsy lavitra ny lalana
kafe na whisky blueberry home home
Mba hahazoana trompetra dia toa diso izany
Tena mahafinaritra izany tonga amintsika
Mitsangana i Muskoka ary mihevitra aho hoe izaho
Hevero ny hazo mitsangana dia misy teny vaovao
Ho ahy dia omeko fa ny dingana II dia nihevitra fa izaho
Ny teny hoe bandy fa ny haingo dia betsaka izany
ny tena teny izay mihantoka izany fa mahatsiaro
Ny voankazo dia mahafinaritra mahafinaritra mampahatsiahy ahy
mofomamy mofomamy mm-hmm
ary tsara fa tsy mahafinaritra mahafinaritra
mitantana an'i Robbie tsara tarehy tsara
Nanao tsara izahay ka tsy maintsy miezaka haingana
Miala tsiny fa hiaraka aminay izahay
Ny fanontaniana eo amin'ny mpijery dia ao anatin'ny fotoana fohy
fotoana sy avy eo rehefa niteny i Eric
isika dia handeha ho mijery ny fomba
Manampy ny sasany ny tranokalanao
fanakanana mba hitazonana ny olona tsy hiditra
ny tranokalanao amin'ny alalan'ny proxie misokatra ary
zavatra toy izany tsara raha toa ianao
hanao asa e-varotra na raha
te-hiaro tena amin'ny
Ireo mpampiasa ratsy dia mipetraka manodidina antsika
mba hiverina an- tsokosoko aorian'io amin'ny eco
Ny alkaline izay inoantsika fa tokony ho afaka
mba hitokisanao fa tsy eto fotsiny ny batterie
fa eto sy eto saingy miaraka amin'ny iray
afa-tsy ianao ihany koa dia tokony ho afaka
matokia ny batteries eto Eco alkaline
ny voalohany ary nomem-boninahitra voalohany
bateria tsy refesi-mandidy
ny fenitra ambony indrindra amin'ny fanodinana ary
kalitao tsy misy andian-tsoratra
Ny voka-dratsin'ny haratsina toy ny merkiora na mitarika
cadmium eco alkaline manome
fampisehoana izay tompon-daka nasionaly
Marika labiera maromaro amin'ny endrika azo oharina
Ny vidiny dia hahalala bebe kokoa momba ny Eco
Ny fahasamihafana ara- alkaline dia mampitony ny alikaola
Ity no sokajy 5 teknolojia TV sy ny
Ny sokajy TV dia mpikambana ao amin'ny teknolojia
podcast rezo raha teknolojia eto izany
ary koa mpikambana ao amin'ny International
Fikambanana mpampiely aterineto
Izany lisitra izany dia efa ela no oh oh
finday sokajy Internet 5 tranonkala vaovao TV
Nanomboka tamin'ny faran'ny herinandro lasa izay tena very
mientanentana momba izay manomboka sy
Raiso ny fanontanian'ny mpijery anao
tranonkala vaovao toy ny cat5 TV / manontany raha
Te- handefa ny fanontanianao izao ianao
Manompoa amin'ny fanohanana an-tserasera mba hahafahantsika manao izany
oh azafady mba afaka mitondra ny ordinateranao
screen eo amin'ny fampisehoana dia eritrereto hoe oh oh yeah
Mahafinaritra io dia mety ho mahafinaritra ny mahazatra
Ny fanontaniana sasany dia fanontaniana sasantsasany
Ankafizo androany ny fanontanianao
Manamarika aho fa nanao gigjy dimy aho ary efa
Manao hira maro be aho fa tsy misy mihitsy
Feon-kira no mahatonga anao ho vest kely kely
Mitrotro izany fa izany no andriamanitro eto
Fanontaniana avy amin'i Mel dia somary ambany ambany Rod
Stewart izy ireo tamin'ny giga tamin'ny alina lasa
ny
Tena fantatrao fa nilalao aho
dunlap eny an-dalambe izy ireo
Ny akanjoko dia eo amina patio ary marina
eny an-dalana dia misy mpamokatra labiera ao
tanàna dia biriky bitika kely antsoina izany
ny saribakan-java-manidina eny eny no eo amin'ny Queens
Hianjera amin'ny arabe manerana ny lalana ary
Izaho dia milalao telo ka hatramin'ny folo
Ny anomaly sy izaho dia nandeha lavitra noho ny
fa oh oh amin'ny enina amin'ny hafa
Nanomboka ny tarika ary nanomboka lehilahy aho
Fantatrao fa ho tsara fanahy izahay
Miaraha miasa satria tahaka ny noraisinao
Avereno izany lakandrano izany ka efa nisaraka izahay
Nanomboka ary dia teto huh oh dia mahafinaritra
Izany tokoa i Joe eto ry zalahy ireto
Ny Toeram-pialan-tsinan'i Mike sy Mike mety ho fantatrao
Izy no tena mpanan-karena ao an-tanàna
Tsara ihany anefa ny fahatsarako fa izy ireo dia
Tena mahafinaritra toy izany ny nataoko
Maro ny zavatra akoustic sy ny zava-drehetra ary
Izany no nahitako ny fonenany
ary mitehaka sy mihomehy ahy
Rehefa avy najanoko ny tokotaniko dia nihomehy aho
Ary izy ireo dia nanao izany
Tsara be ny perforated tena izy
Ny alina manaraka dia nahafinaritra ilay izy
Na izany na tsy izany, ny lehilahy Yammer dia toy ny eny ananantsika
Fanontaniana avy amin'i Mel Clark hey lehilahy izy
mihazakazaka Zorin OS eninety RC ho ahy
nametraka ny RC Zorin enina mpivady roa
Herinandro lasa izay dia miasa tsara izy io
Ilaina ny fametrahana ny farany
fanafahana izay vao nivoaka na tsara
Ireo fanavaozana dia manova fanovana ho ahy misaotra
Mihoatra lavitra ny fandaharana mampiseho ny lehibe
Asa tsy fantatro ny valiny ofisialy
Ho an'I Mel fa azoko ny
Mahatsapa hoe iza ianao miaraka amin'ny
alefaso ny kandidà fotsiny fa avelao izy hanao izany
ny vaovao farany rehetra ary ianao dia ho tsara ny mandeha
raha tsy misy zavatra tapaka
Any ianao ary te ho madio
Miangavy aho fa tiako ny hanao madio
manangana fa na dia misy teboka 12 oh oh
teo amin'ny rafitra vadiko no nandao ahy fotsiny
ny kandidà navoaka hatramin'ny farany
feno tanteraka rehefa nivoaka ianao
Hahazo ireo fanavaozana rehetra sy
paka toy izany amin'ny ankapobeny ara-teknika
Ho lasa madio kokoa ny fanaovana azy
hametraka azy satria mety ho nesorina izy ireo
pila sy zavatra toy izany
mety mitoetra amin'ny rafitrao aorian'ny
mivoatra, fa amin'ny marika ihany no izy io
dia ho toy ny rafitra fiatoana ihany
raha toa ka lazaina sy vita izany raha vao misy ianao
nahazo ny fanavaozana rehetra nataonao
mba hampitomboina amin'ny apt-get-upgrade any
Nametraka fanontaniana tamiko ny namana
fanavaozana ary zavatra fa tena izy tokoa
manana olana fa ity dia fantatro fa izany
zavatra varavarankely fa ny rafitry ny varavarankeliny ary
Tsy afaka niverina tany amin'ny biraon-tsonia izahay
Na izany na tsy izany dia nanao fanamboarana ary ny zava-drehetra
Nahazo ny biraony teo amin'ny tahirin-tsarin'i Saoly izy
tena mientanentana fa tsy iray amin'ireo
Ny asa fandaharan'asa dia tsy misy ny fomba handehananao
momba ny fanavaozana ireo izay voasoratra ao amin'ny rejisitra
Na izany no tena olana
manavao ny zavatra rehetra
tany fa tokony hanitsy azy ireo
asa fisoratana anarana ary mety dll
Ny tsy fifankahazoana amin'ny version sy ny vintana
Tsara be toy ny hoe manana varavarankely miteny ianao
Service Pack 3 1 XP Manantena aho fa izany
Masinina XP miaraka amin'ny fanamboarana fametrahana izany
raha toa ka nanana sp3 teo ianao ary ianao
mitantana izay fampiharana ary avy eo
Manao famerenana amin'ny fanamboarana amin'ny iray ianao
Marina fa tsy maintsy manadio andro iray ianao
Hamafiso ireo andinin-tsoratra masina mba hamerenana ny anao
Ny fanavaozana ny sp3 dia miezaka ny hahazo ny rafitrao
miorina mafy ho hatreo fa tamin'izay
talohan'ireo fiantohana serivisy rehetra
ary ny patina rehetra avy amin'i Microsoft
Windows Update ary avy eo manantena izany
dia manomboka miasa satria mety hisy
Tena valiny tokoa ny valiny marina
Manamboatra backups ary manao fametrahana madio amin'ny ye
Na izany aza dia tsy izany no nitranga izany
Indrisy anefa fa manamboatra ny fametrahana dia izany
Tsara be fa mila anao raha manana
nahazo fampiharana azo antoka
Atsaharo ny valin-tenin'izy ireo
Avy eto Robert gorsinski hey Robert
ary mihazakazaka ubuntu linux 11.10 hi Robbie
ary i Hillary dia tsara tokoa io herinandro io hi
I'm eric I'm not sure we met but yeah
Ny halalin'i Hillary dia mahafinaritra mihitsy aza
Tsy te hampalahelo an'i Hillary hi Robbie
ary i Hillary manana olana aho
manontany tena raha afaka manampy ahy ho afaka amin'ny
Manana vokatra vaovao iray izahay
dia namorona vahoaka manisa ny rafitra
izay mampifandray ny aterineto hamela
izahay sy ny mpanjifa mba hijery ny fifamoivoizana
Azoko atao ny manangana ny vokatra ao anatiny
ny tambajotran-tranonkalanay IE ny fametrahana mpizara amin'ny fotoana
Adiresy IP ny katalaogin'ny paompy sns ...
Tsara izany satria mamela ahy hijery izany
ny rafitra izay miasa ny rafitra
inona no tiako hatao izay tsy azoko antoka
Azo atao ary sarotra ny manao izany
simulation ny tambajotran'ny hafa mampiasa
maso ny taovam-pandevonan-tsika ahafahantsika mahazo azy ireo
Amin'ny tranga maro dia hiatrika izany isika
miaraka amin'ny dynamic ip's fa tsy hoe statique izay
Tsy olana ny tsy maintsy hametrahana azy
amin'ny DNS eny mba hamela antsika sy ny
Ny mpanjifa dia mijery ny valin'ny valiny azoko
Manana fahaiza-mampiasa tambajotra fototra azonao
Manorata fomba iray hamahana izany na hanondro ahy
Ho any amin'ny tranonkala iray ahafahako mijery izany rehetra izany
Ny asa dia atao eo ambanin'ny ubuntu linux 11.10
dia hanatsara hatramin'ny 12.04 amin'ny dingana maromaro
Tiavo ny fandaharana hanohy ny asa goavana
Misaotra an'i Robert avy any Melbourne
Aostralia Robert dia tahaka ny hoe izaho tsara
Mety mahafantatra tsara tarehy tsara tarehy iray
Ny karazana fomba amam-panao manokana anananao
dia tonga ny zavatra voalohany tonga
ao an-tsainy ary mety hanana ny sasany i Eric
Fanamarihana momba izany koa fa rehefa mieritreritra aho
momba ny fananganana tambazotra IP
dia manaparitaka tambajotra IP hafa eritreretiko
momba ny fampiasana virtoaly eritreretiko
Izany no mora indrindra mahomby indrindra
fomba hanaovana izany satria tsy misy mihitsy
mametraka milina isam-bolana mba hanombohana
milina hafa hafa rehefa azonao
mampiasa programa maimaim-poana toy ny VirtualBox
mametraka dika amin'ny rafitra fiasana
ary avy eo dia klone clone clone ary ankehitriny
Manana ny telo amin'izy ireo ianao ary manangana ny tsirairay
iray amin'ny adiresy mac sy ny azy manokana
Adiresy IP ary avy eo mamelatra ny manontolo
ny tambajotra toy ny hoe tambajotra tena izy
satria afaka mametraka adiresy IP ianao
tsara marina ianao na izany aza afaka ireo dia
Olona avy any ivelan'i Dinardo
ny tambajotra izay sahirana aminy
Saingy izy dia te- haka am- pitiavana azy
izay azoko sy manitsy ahy raha izaho
Ny tsy fifankahazoan'i Robert dia mitovy amin'ny azy
Nahazo ity rindrambaiko ity izany
mampifandray sy manao izany zavatra izany
te-hamorona virtoaly virtoaly
mba hahafahany manao fanandramana
Ao anatiny dia izao no manaraka ny marina
mety angamba angamba izy eziny fotsiny
Fantaro ny fomba hanaovana an'izany amin'olona
Ny tambajotra hafa dia maniry ny teahi tiako
mba hampihetsi-po antsika fa tsara izany
Izany no nahalalako ny fanontaniana avy eo
Omeo azy ireo ny vahaolana angamba
Tsy azontsika ilay fanontaniana
Afaka manoratra izany amin'ny tompoko ianao
Tsy dia misy dikany firy nefa raha izany
ny raharaha raha toa ka marina izany
mieritreritra fa izany no tianao hatao
dia nilaza aho fa hampiasa virtoaly virtualbox
virtualbox org azonao atao
mpandrindra ny programa synaptic raha toa ka ianao
Maniry fotsiny ny dikan-teny maimaim-poana haingana
ny boon anao ho rafitra ary avy eo vao mamorona
solosaina virtoaly taorian'ny ordinateran'ny virtoaly
raha tianao ho tranonkala azo atao izany
Azo antoka fa averinao any amin'ny tambajotra tapaka
mpanara-maso ny interface fa tsy ny
default izay heveriko fa toy ny NAT izany
Toy izany koa no ataonao rehefa manoratra ianao
Ny solosaina mila ataonao vaovao na
zavatra toy ny sarintany eny na tohotra uuid
Ny vaovao dia nilaza vaovao oky tsy fantatro tsara tsara ny tsirairay
Ny solosaina dia manana ny heviny ao amin'ny tambajotra
Eny efa akaiky ny manamboninahitra no manova izany
eny ny adiresy mac eny fa ny fomba
Aho mieritreritra momba izany dia ny hoe raha
dia namorona ordinatera virtoaly ary napetraka
samy niakatra ny adiresy IP fa
dia hanana tranonkala ahafahany miasa ary
mamorona toy ny viriosy virtoaly anatiny
Amin'izay dia ho afaka ny ho tanteraka ianao
fanandramana tontolo iainana miasa miaraka amin'ny
Ny toe-javatra mitovy ihany dia milaza fa raha izaho
Manaraka anao ok Robert aho manantena izany
Virtual rindrambaiko virtualbox tour
ho an'ny virtoaly mora mora ampiasaina
mora mora ny manangana sy miditra ary
Araho fotsiny ny milina virtoaly toy ny hoe
Tena fitaovana tena izy izany raha toa ianao
mametraka izany miaraka amin'ny adiresy IP momban'ny adiresy IP
ohatra dia mihevi-tena ho tena izy
solosaina satria izany no tena izy
dia raha mamorona azy amin'ny adiresy IP ianao
Tsia, tsy misy dikany ny ip
tambajotra hafa lavitra Eny ary izany no
Tsara toy ny azonao atao koa ny mametraka tsirairay
Izany dia ara-bakiteny toa ny teniko dia toy ny a
tena ordinatera ara-batana tena mahazatra izany
fomba rehefa mametraka izany ianao satria
milina virtoaly tsirairay hatramin'ny mihitsy no
ary ny solosaina hafa
miady saina raha mbola efa nataonao
Ny tambajotra diso dia iray ihany
solosaina ao amin'ny tambajotra misy anao
Afaka manana ordinatera iray azontsika tsara
Mahery vaika tahaka ny solosaina i7 ianao
Mety ho dimy na enina angamba ianao
fito na valo herinaratra mandeha amin'izany
Computer iray tsara dia ny p4 aho
manana olana amin'ny fananana efitrano iray amin'ny ordinatera
Eny, tsy manao izany isika fa tsy isika
Ny zavatra ataon'i 3d dia mbola maheno zavatra tsara
app dia ny tsara indrindra ny lucky robert isika
Fanontaniana hafa amin'ny olona rehetra avy amin'ny zavakanto
Hey ny zavakanto sy ny andian-jiolahimboto ao amin'ny EP2 30
VirtualBox ary nihazakazaka oh ary dia toy izany
230 ok oh misaotra anao misaotra anao fotsiny
fa mamaky toy izao ny EP
Nihazakazaka in-250 ny iPad tsy hita maso
Amin'ny alàlan'ny olana amin'ny famindrana ho mpampiantrano
raha niezaka ny hanangana vm vaovao aho
Asehoy fotsiny ny boaty kely tsy dia feno
sary maimaimpoana ah dia nandeha namakivaky anao aho
Tutorial vetivety ary tsy manao
Mahatsiaro aho na inona na inona nahazoako hafatra
momba ny fitaovana USB sy ny loha mba hanafoanana azy
fanovana izay rehefa mandeha any amin'ny sehatra
VM dia namorona ny fizarana video aho izao
Ny vm dia noforonina fa tsy ny lahatsary
Afaka miova aho hamela ahy hahalala raha misy
Manana olana mitovy ihany koa ny hafa raha misy
zavatra izay mety tsy dia nahitako fampisehoana goavana
Misaotra an'i Ari sy Ariary
mampihomehy fa resaka fanontaniana anaty baoritra ity
satria miresaka fotsiny izahay amin'i Gretel
karazana feo mampihomehy ho ahy tahaka ny ilainao
hametraka fametrahana fanampiny izay
ampahany amin'ny boaty virtoaly azonao ampiasaina
Ireo ao amin'ny rafitra fandraisanao vahiny
raha tsy mametraka azy ireo ianao
amin'ny ankapobeny ny totozy rindrambaiko virtoaly
lahatsary izay zava-dehibe ho anao ny lahatsary
mpamily fa tsy mametraka izany
dia tsy afaka manitsy ny birao azonao atao
Ankoatr'izay dia misy tafiditra ao amin'ny gamoto
Manitsy ny misaotra anao fa ao
virtualbox azonao atao ny mametraka izany
tafiditra ny rindrankajy azonao atao
Raiso ity tranokala azoko ity
Ampidiro ny VirtualBox haingana dia haingana
Efa ela no nisy azy io
tsy mahita izany satria tsy eto intsony
V
Tsy azonao atao ny mametraka azy ireo amin'ny alàlany
eny, raha toa ianao ka manomboka ny anao
Masinina virtoaly dia mandeha ianao
Manana bokotra izay mamela anao hametraka
Ampy ho anao ny fanampianao
Anton-bahiny ny Heveriko ankehitriny no
Manitsy ny dagga mode 11 eny tsara kokoa
Milaza izy fa nieritreritra aho fa izany
Ny fahasamihafana amin'ny legioma izao dia izao
Mahazo mihodinkodina ao amin'ny chat room yeah
tsy manambola tsy mitongilana miteny hoe tsy misy ny vahiny
fanangonana sy agamotto
ary ny moto dia toy izany koa ireo lehilahy mpilalao tsara
Oh, mieritreritra aho fa izany no ilainao
Ampahafantaro anay ny zavakanto raha izany no izy
Fanampiana vahiny na ratsy toy ny hoe izaho
Milaza izy fa manome anao ny fahafaha-manalehibe
ny hatezeranao niredareda
Ao ny oh ohatry ny fahatsarako
fotoana ho an'ny fanontaniana hafa iray eritreretiko
Heveriko fa tianao ny miditra ao
vaovao ary mamaly fanontaniana iray amin'i Robert
mampiseho mr. oh okay oh ity ity ity ity
Tena mampihomehy no nananan'i Robert anao
momba ny fanorenana ary ity dia mr.
Osinski indray izao dia tsara tarehy izy izao
Azo antoka fa ubuntu 11.10 latsaky ny oh izy
Niova ankehitriny ny 12.04 ary i Robbie ary
I Eric tsy mbola nangataka hanorina
rafitra solosaina ho an'ny namana ary manana
dia nandresy lahatra azy ireo hampiasa linux tahaka ny
Ny rafitra fiasan-dava dia tena tsara
hiteny hoe tokony ho diman-jato isika
dolara sao tsy mila mividy
birao fantsom-pinday antivirus windows etc
Andeha hojerentsika ny mpanao calculator sy ny tarehimarika
toe-javatra eo amin'ny androm-piainany ny
solosaina fitopolo dolara isan-taona
Ity ary izany ary ny blah blah dia izany
Bola mihoatra ny 500 ary azonao lazaina
ireo izay mihevitra ny Wow ny vidiny rehetra
Ny tahiry dia mihevitra ny Bill rehetra tsara
Ny gates dia natao ho an'izao tontolo izao izay tiako
ok ok i am waiting for the for the cutoff
famantarana ao amin'ny glacier fantatrao toy ny marina
Miatrika olana ara-teknika aho
Azo antoka fa tsy ho tonga izy ireo
Mety ho tafiditra ao anatin'izany isika
Fantatrao fa tsy mitondra an'i Steve tsara izy ireo
Te hanana toerana misy ahy aho
te hanana pirinty miaraka amin'ity vaovao ity
rafitra ayah izay marika fanontana
Ho mora kokoa ny miasa
Ny linux rehetra dia sarotra toy izany koa
Miasa tsara aho dia efa nampiasa kanon fotsiny
pirinty marika eo ambanin'ny Linux izay mety
Lehilahy manamboninahitra manoloana an'i Robert
Avy any Melbourne any Aostralia tsara izy
niova rafitra miasa tsara izany rehetra
Izany dia ho an'ny solosaina ho an'ny
namana ka mazava ho azy fa ny
farany sy lehibe indrindra nananako namana indray mandeha
Nosamborin'izy ireo aho avy eo
miaraka aminao ry zalahy malala Robert I
dia nilaza an'io andro io ara-teknika
Ny ankamaroan'ny zavatra dia mora mora
raha mahita bebe kokoa noho izany aho
amin'ny Windows Windows 7 sy ny sisa
mihatsara ny fifadian-kanina tsaratsara kokoa
ny trolls dia manazava tsara ny zavatra rehetra
dia nahazo mora tamin'ny linux ary
fametrahana mpamily fiara sy zavatra hafa
toy ny hoe mahazo ny mpanonta anao ary
Mihazakazaka eto ny zavatra hitranga
Mitondrà vohikala iray antsoina hoe let's see open
Ny fanontam-pirinty ny doka org fametrahana fototra fototra aiza
Io tahirin-tsolika io dia very
Voalohany dia misy fanontam-pirinty misokatra misokatra
dot org mamoaka daty ahitanao ny fototra
Okay
Koa ny namako eto dia ny zavatra
Izany no iantsoako ahy fa raha tsy midika ho ahy ianao
no tsy miresaka aminao Mazava
misotro ny kafe tsara ianao eny eny ry malalako
Ny tena marina, araka ny nambarako dia tena marina izany
Tena mora tokoa ireo andro ireo fa ny misokatra
Ny fanaovana pirinty dia manampy antsika hahita ny zavatra
pirinty satria io no manokana anao
fanontaniana izay ho an'ny mpanonta
mora amin'ny fametrahana Linux fa izany no
Izany dia miditra satria tranon-tsoavaly izany
izay ny printy no mora indrindra indrindra
Ho hitanao fa voamarina amin'ny fomba tsara izany
Miasa penguins izy ireo raha telo
Ny penguins dia tsara tokoa izany
Ny mpanonta tonga lafatra dia miasa tsara
tsy midera anao noho izany
Ny zavatra rehetra azon'ilay mpanonta atao dia ny
miasa koa eo ambany linux sy unix for
fitaovana maro samihafa io
fanakanana faxing etc noho ny olon-drehetra
Mila manana solosaina an-telefaona amin'ireny ianao
andro dia tena zava-dehibe amiko foana
manontany tena hoe nahoana izy ireo no mbola mahatsapa izany
Ny zava-misy avy amin'io lehilahy io dia ny zava-misy ankehitriny
Nampiasa maro sy prints maro aho
Ny rahalahy dia tena vokatra miavaka
Manao vokatra tsara ry zareo saingy nahazo
Ny mpanontahefana rahalahy dia mampiasa ny printsin'ny rahalahy
ary izy rehetra dia miasa amin'ny linux ary izy ireo
Efa manana ny linux linux ao anaty boaty
Tiako izany tsara ka tena marina
tahaka aoka ny hamaky ny tahiry ho
penguins tsia no ataontsika
Tsara ny mavomavo ery ndeha handeha any yeah isika
Diniho fotsiny ny telo ary tsindrio izao
Ny printsy dia mahatsiaro fa eo am-panontana misokatra
Org mamelatra ny anaran'ny database
noho ny filazan'i Eric momba ahy
fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
eto no tiantsika hatao Mino aho fa ianao
Ny fanontam-pirinty napetraka dia heveriko fa nilaza ianao hoe eny
Tsara ihany koa ny zavatra tianareo hatao
Te hijery ny mpanonta kanon aho
manomboka fantatrao fa manao fampisehoana eto daholo
ireo izay miasa tsara ary avy eo
dia miditra amin'ireo izay miasa betsaka indrindra amintsika
Aza tezitra amin'ny iray amin'ireny
Andeha hojerentsika ny rahalahy handeha
Avelao hiverina ny rahalahy eto
izay miasa tanteraka oh ohatran'ny rahalahy
Izany dia lisitra lava tsara tarehy
rahalahy mandeha
izay ankehitriny dia manana ny sasany izay matetika
Amin'izao fotoana izao dia ho lasa aho
6490 angamba tsy hita ao amin'ny lisi I
Tsy mahafantatra aho mampiasa 6490 CDW ary tsy izany
ao amin'ny lisitra fa mahomby tanteraka izany
Tsy izy rehetra no mitazona izany
ny saina fa heveriko fa ny rahalahy no lalana
Mandehana saingy mampiasa an'io daty io azonao atao
Milaza fotsiny hoe iza no mpanonta
Vidim-pako tiako izany dia tsara
loharanon-karena loharano ary ny iray hafa
Zavatra izay eritreretiko no atao
Ny cartridges toa an'io mpanonta io
Loko fotsy sy mainty izy ireo
Katroka izay lafo kokoa na misy
Iray kilaoty telo izy ireo toy ny mahita ahy
ary avy eo mainty mainty izany
Mora kokoa ny mahazo azy ireo
Ny cartridges plus ny mainty dia satria raha
Manonta zavatra izay be dia be ianao
Ny lanitra manga ao anatin'izany dia tampoka ianao
Avy amin'ny ranomainty manga tsara izao dia tokony hasiana
ny taratasy rehetra misy anao
loko cartridge ary manolo izany mihitsy aza
na dia tsy misy loko manga fotsiny aza ianao
noho izany eto amin'ireny karazana printy ireny ianao
Fantaro tsara fa ianao dia avy eo
Afaka manolo ny manga fotsiny isika
mihira ny famantarana hoe misy marina tokoa ny ranomainty
iray amin'ireo zavatra hitako tamin'ny hafanana
Ny mpanonta azoko dia azonao atao ny mahita azy
dia manao printy mahafinaritra izay fantatrao
Tahaka ny zato dolara ary
Izy rehetra dia ao anaty fonosana iray ary ianao dia
Marina fa mamihina anao ry zareo
Eny, fantatrao fa manangona ireo fanontam-pirinty
dolara amerikana eo amin'ny cartridges na
dolara dolara izy ireo ary mitovy amin'ny antsasany
grama ny antsasaky ny am-polony izao no
zavatra hafa tena tiako rahalahy
satria heveriko fa fantatry ny olona fa fantatrao
fa izahay eto amin'ny sokajy dimy
mpiaro ny tontolo iainana matanjaka izahay
Fantatsika fa isika dia maitso toy ny maitso
tahaka ny mety ho azo atao ary rehefa misy ianao
miresaka momba ny entana
Izany no itianao azy handroaka azy
na dia ny any amin'ny teboka toy ny Lexmark
Tahaka ny salama tsara eto dia misy roapolo
mpanonta dolara tsara inona no mitranga
mba hanao izay tsy hapetrakao
Valopolo santimetatra ho an'ny cartridges ary
Fantatro ianao handeha Chuck azy sy ny
Hividy iray hafa ianao amin'izay
Io toe-tsaina mendrika io dia mijanona aho
Io rahalahy io dia tena manana
programa momba ny tontolo iainana manokana izay
Manao cartridues izy ireo izay fantatrao
Mamorona rafitra izy ireo
izay natao ho fantatrao
karajia maharitra maharitra sy avo lenta
ary zavatra tahaka izany no zava-dehibe
Izaho sy ianao afaka mamerina cartridges tahaka
tsara izay manan-danja na mahazo azy ireo
Naverina indraindray indraindray indraindray izahay
Mijery ny hafa
Ny safidin'ny cartridge sy ny fomba azonao atao
mba hahafahanao mamonjy ny tany
cartridges satria ireo zavatra ireo dia mitovy
Maty izy ireo mandra-pahafatiny
biodegrade toy ny an'arivony taona
nilaza toy izany rehefa mieritreritra an'izany ianao
Tononkira tononkiran-tserasera mampahatsiahy anao izany
Mieritreritra aho fa ny teorika rehetra dia satria
Tsy mbola nisy izany ela izany fa izy ireo
dia hanao fitsapana sy zavatra ary ho tanteraka
Izany no mahatonga azy io haka izany
ela be ary fantatrao na dia
zavatra sasantsasany izay mora simba toy ny
Fantatrao fa mahazo ny zavatra eny izany ianao
dia mora simba toy izany
Zavatra tsy ampy / fanononana X-SAMPA tsy ampy, tsy nisy teny manokana voalaza
Mianjerà fa lazao hoe kitapo plastika izany
dia mety hianjera ao anatin'ny 14 taona fa izy ity
Mbola vitsy kely ny plastika
Azo antoka fa inona no itambaran'ny compostable
Raha ny marina dia fantatrao fa hiverina indray
mba ho zavatra mba ho fantatro izahay
eny efitra ambanin'ny tafo isika izao, ary avy eo dia nitranga
fanontana misokatra amin'i Don Rodrigo alkaline
batteries ampiasako ireo karazana eny
Fantatrao hoe inona izany hoe tsara izany
Hey hoe yeah yeah izany ary izaho dia
mieritreritra izany amin'ny andro hafa tahaka ny ahoana
Manana pilina fialana vitsivitsy aho
fa miala amin'ny fomba taloha taloha aho
fa efa nampiasa fantson-doko aho
Amin'izao fotoana izao ry zareo dia maty izy ireo
miaraka amin'ny alkaline eco ary izaho
Tsapanao fa ny ataonao dia ataonao Chuck
Ireo ao amin'ny fako i David dia midika hoe izaho
Tsy mahafantatra aho rehefa miasa amin'ny fahitalavitra aho
toerana dia nanana bozaka lehibe izahay ary avy eo
Fantatray fa alefao izy ireo hiverina
Fa ny ankamaroan'ny olona dia manana batterie ianao
Mihevitra fotsiny izy ireo fa zavatra hafahafa izany
fa tena ratsy tokoa ho an'ny
Ny tontolo iainana dia tsy tsara loatra eco
Ny alikaola dia tsara lavitra noho izy
Miafina ao anaty lavaka izy ireo
hiala raha tsy misy ny simika sisa
Tena zava-dehibe i Eric Fantatro fa ianao
Maty ho tafiditra ao amin'ilay vaovao izay atahorako
midira ao amin'ny vaovao aho
Tsara ihany koa izany ny tantaran'olona ambony
Ny sokajy fifanakalozan-kevitra amin'ny TV TV dia mpitsara
California no nanakana ny fivarotana
samsung's galaxy nexus smartphones
ankoatra ny fifanarahana patanty miaraka amin'i Apple US
Nilaza i Lucy Coe, mpitsara ao amin'ny distrika fa manana Apple
dia nampiseho ny mety ho fanamafisana ny roa tonta
ny fandikana ary ny fanamarinana aloha
tamin'ity herinandro ity dia nividy fivarotana
Samsung Galaxy Tab 10.1 Iray ny iray
ireo izay ao aminay mandra-pahatongan'ilay raharaha
Tapa-kevitra ny hampiditra scanner vaovao amin'ny atidoha
dia novolavolaina hanampy Oh iray vaovao
Nisy fantsom-pahaizana momba ny atidoha vaovao novolavolaina
mba hanampiana ireo olona tanteraka
paralyzed miteny amin'ny alàlan'ny famelana azy ireo
Manaova teny mamelabelatra ny heviny ampiasainy
sary
Ny fMRI hanampy ny marary hifidy eo anelanelan'ny 27
Ireo endri-tsoratra ny alfabeta sy ny banga
toerana aho dia mihoatra ny roapolo fahafito
Ny toetra dia ny toetra tsirairay
dia mamorona karazana ra hafa
mikoriana ao amin'ny atidoha sy ny fitaovana
dia mandika ireto karazan-javatra ireto
miantso an'i Eric izany amin'izao fotoana izao dia nilaza taminao aho
Tsy tokony hiantso ahy intsony aho fa tena mahafinaritra
Izany dia tahaka ny zavatra akaiky indrindra amin'ny famakiana
ny eritreritry ny iray raha mbola lavitra
izay afaka mandeha ho azy karazam-pifaliana
Afaka mihinana mpijery dia mety ela dia ho afaka
Jereo ny sarimihetsika amin'ny savony savony aorian'izay
Ny fikarohana dia namolavola teknolojia iray
sary amin'ny tetikasa amin'ny savily vita amin'ny savony
sarimihetsika ho an'ny ekipa iraisam-pirenena dia namokatra
mampiseho izay mampiasa onjam-peo mahery
hanova ny endriky ny filma sy hamorona
Na sary an'arivony na 3D ilay bala
Ny fifangaroana dia sarotra kokoa noho ny iray
Nividy fivarotana ho an'ny ankizy fa savony
Mbola zava-dehibe ny ekipa milaza ny ekipa
Ny fisehoan-javatra dia ny tendrony eran-tany
Fahitana mangarahara transparent ankehitriny dia tsara tarehy
mangatsiatsiaka tsara tarehy Manontany tena aho raha toa izany toy ny tena
bola lafo vidy fantatrao tahaka ny nahazoanao
mba handoavana dolara roanjato ho an'ny
vahaolana ary avy eo rehefa tonga ny ankizy
ahold izany dia aoka ny mampiasa fefy
Ny hatsarako dia miara-miasa amin'ny fitsarana amerikana
Twitter aho saika hilefitra
ho tantara hafa mitandrina amin'izany
Ny Fitsarana Amerikana dia nandidy ny Twitter hanafaka
Hafatra taloha sy antsipiriany momba ny mpampiasa iray
nosamborina nandritra ny Occupy Wall Street
hetsi-panoherana ao New York ilay bilaogy madinika
Ny orinasam-pianakaviana dia nanohitra ny filazana ny
Ireo tweets dia natolotr'ireo mpampiasa fa tsy
ny orinasa teo aloha Amerikana
Ny Liberty Union dia midera ny Twitter
ho fiarovana ny fahalalaham-pitenenana malalaka
ny mpanoratra dia nanoratra tamin'ny fanapahan-keviny raha ianao
Asio tweet toy ny hoe mikiakiaka ianao
ny varavarankely dia tsy misy antony
fanantenana ny fiainana manokana fa Twitter
dia nanohitra ny filazana fa ny
Tsy nahatakatra ny fomba nanompoana ilay mpitsara
Niasa ihany anefa ilay mpitsara
dia hamerina amin'ny laoniny ny vaovao
ary hanafaka azy ireo fotsiny
fizarana ho an'ny fanenjehana sy fiarovana
mpisolovava hmm Twitter naneho ny azy
Ny fanendrena lazaintsika dia manohy antsika
Mitohy ny fanoloran-tena tsy tapaka
ho an'ny mpampiasa sy ny zon'izy ireo azonao
Tadiavo ny tantara feno ny sokajy 5 TV
Ny efitrano fampahalalam-baovao dia ny sokajy TV vaovao TV
notadiavin'i roy wns tamin'ny fandraisana anjara
Amin'ny alalan'ny mpitsidika fiarahamonintsika raha misy izany
tantara vaovao iray izay heverinao ho mendrika
on-rivotra filazana mailaka fampiharana VAOVAO
Ny sokajy TV 5 ho an'ny sokajy 5 TV vaovao
trano i Eric kitten misaotra an'i Eric
Ny fampisehoana anio alina dia nentina taminao
Amin'ny alàlan'ny quarter eee electric izy ireo
orinasa elektrônika ofisialy
Ny fahitalavitra teknolojia 5 dia mahita bebe kokoa momba azy ireo
amin'ny alàlan'ny fanoratana azy ireo na famangiana azy ireo
tranokala tranokala eee electric com toy ny
Miseho eo amin'ny efijery eo izy ary koa
toeram-pambolena vavahadin-tsambo
zavamaniry brokolika sy voamadinika
Ny sira dia mitsidika azy amin'ny aterineto ao amin'ny triple w
garden gate farms com ity dia sokajy 5
teknolojia mahafinaritra ho anao eto
Hahita anay sokajy fahatelo amin'ny aterineto ianao
5 TV ary eny dia nahazo zavatra mahafinaritra isika
mba handrakotra anio alina Eric misaotra azy
Amin'ny alàlan'ny vaovao dia mihazakazaka eny
amin'ny feon-kira kely no ananako
Mbola niresaka momba ny vaovao fantatro Colorado aho
Ny loharanom-baovao dia tratran'ny lehibe
fires OH hatramin'ilay fampisehoana farany
Tsy oh oh ohahiako mafy dia mafy ary izaho
te-hiteny amin'ireo izay misy anao ihany
mijery any Colorado Springs na eny
Izany dia aorian'izay-ny tena marina ahy dia tena
fa velom-pankasitrahana ianao Eny ary fantatro fa
dia olana ara-pitsarana ary misy
dia hisy ny fanamby lehibe sasany
fotoana hialoha ho an'ny ankamaroanareo ka dia marina
Te hampahafantatra anao fa mieritreritra izahay
Ny mpikomy aminao no manatona anay amin'ny chat
toerana anio alina avy any Colorado Springs
mba hahita anao sy tsara fa ianao sy
Ny fianakavianao dia azo antoka fa marina tokoa
Androany alina dia mijery ny fomba hanampiana isika
fiarovana amin'ny tranokalantsika sy amin'ny filaminana
Tsy miresaka firewall na sasany aho
karazana rindrambaiko rindrambaiko izay mandeha
mba hisorohana ny olona tsy hiditra amin'ny seranana
Ny zavatra ataoko dia a
Sampan-draharahan-tserasera azo antoka
Efa misy ny data momba ny rahona
ivelan'ny mpanolotra sy ny fanakanana
zavatra toy ny fisokafana mivantana toy izany raha
Olona iray miezaka ny miditra ao aminao
tranonkala mampiasa karazana fandraketana
teknika ka tsy afaka milaza hoe iza
raha toa ka miezaka mamela azy ireo miteny izy ireo
Ny adiresy IP dia fantatra fa ratsy
Ny spammer dia mamela azy ireo be dia be
Atsaharo ireo olona tsy ho eo ihany koa
afaka miditra amin'ny tranokalanao na farafaharatsiny
mamadika azy ireny na zavatra toy izany
Mety manana servisy iray ianao
fivarotana izay misy ao Angletera ihany
ary noho izany dia tsy tianao ny ataon'ny olona
mividy avy any Kanada izay azonao atao
Manakana an'i Kanada tsy ho afaka
Mividy an'io tranonkala io
ohatra nanipy paompy roa
Ohatra ho anao fa raha ny tena izy
Misy olona afaka miditra amin'ny
tranonkala amin'ny alàlan'ny proxy misokatra amin'ny ankapobeny
Miteny ny iray hafa noho ny zavatra toy izany
Raha fantatrao fa manana tranokala voasakana ianao
Tahaka izany no nahalalako olona marobe
Tany Chine dia tsy maintsy nampiasaina teo aloha
proxy ohatra ho an'ny sokajy 5
TV noho ny sasany tamin'ireo asa fanompoana nataonay
Nosakanana ankehitriny fa tsy izany no izy
raha toa ka mihazakazaka tranokala e-commerce ianao
Olona iray mampiasa mpisolovava misokatra mba hiditra
Ny fahafahan'ireo tranonkala dia tsara
Manao zavatra ratsy izy ireo
Tsy misy antony tokony hanaovana izany
Izany ohatra hafa izany dia raha ny anao
Mampiantrano lahatsary amin'ny fomba toy izany
Ny lalàna momba ny zon'ny mpamorona dia milaza fa ianao irery ihany
Afaka namoaka izany tao amin'ny United
Firenena Amerikana izay mety ilainao hatao
mihoatra noho ny fanakanana ny olona amin'ny geo
toerana izay mety hanakanana ny olona
mampiasa an'ity karazana teknolojia ity
Amin'izao alina izao dia hojerentsika ny
programa antsoina hoe sanda voasoritsoratra azonao
Ao amin'ny dot-com script dot-com
ho an'ny tranonkala fotsiny mba hanomezana azy
Jereo eo fa eo fotsiny izy io
tsotra fotsiny ny tranonkala fa raha mbola
inona ny teknolojia dia amin'ity serivisy ity
Mahatsikaiky fa ho voasakana ianao
Ireo proxies dia manakana ireo tambajotra tsy fantatra anarana ho sarotra
Mitenena mafy mba hisakanana ahy fa heverinao fa lazainao izany
Tena misaotra an'i Robbie eto ianao
tsara hafa iray ianao handeha ho afaka
mba hanakanana ny BOTS ratsy sy ny fanakanana azy ireny
ireo lehilahy izay mandeha amin'ny google izay mandeha
Amin'ny alalan'ny endriky ny fikarohana dia mijoro ianao
Tena sarotra ny hahatontosa tsara ny fandehanao
ny milina fikarohana ary avy eo ireo bots
Mandehana amin'ny alalan'ny fitadiavana ny motera
valiny ary avy eo dia tapitra daholo ireo tranonkala ireo
miaraka amin'ny fanafihana DDoS amin'ny spam goavana izy ireo
Mitadiava endrika fifandraisana ary manaiky
post post after post post and that's
izay toerana ahafahanao maro
Mailaka hosoka izay toa sahiran-tsaina
Hafatra sy zavatra toy izany no mahatonga antsika
ho afaka hanakana ireo BOTS ratsy
ary scrapers isika dia handeha ho afaka
Manakana firenena manontolo araka ny teniko
Nosakanana tamin'ny teny mpampiasa izahay afaka maneho izany
Nahazo dingana lehibe napetraka izahay
Hijery ny zava-drehetra tahaka izany
Tahaka izany karazana famintinana izany
toy izany dia aleo isika haka dika mitovy
Atsaharo ny sora-bavily aho fa handeha haka sary
Izany no nataontsika ary tsy vitantsika izany
fampiharana maimaim-poana nefa manana a
kibonao ho anao dimy dolara dimy
avy amin'ny vidiny hiarovana ny sehatra
ka hikambana amin'ny manodidina isika dia handeha ho manome
ny soa tokony ho azonareo tsara tamin'ny faran'ny ny
segondra ka ankehitriny efa navoakako izany
Ity ny teny izany ny zavatra toa
toa aho télécharger handeha aho ho any
manaisotra izay manaisotra izany amin'ny ordinaterako
mba hahafahako mampakatra azy any amin'ny mpizara ahy
Okay
Kitiho ny script izay misy antsika tsara
Didy telo telo no ho hitanao raha ianao
Jereo ity loharano ity ity
kaody tsy manan-tsahala ity
rindrambaiko malalaka ary inona izany
Midika izany fa ianao no mitaky
ao amin'ny fonosana fandraisana ny ioncube
mpamorona izay tsy olana ho an'ny maro
Azo antoka fa fantatrao fa mampiasa tantara an-dry dreamhost izahay
sokajy 5 isika afaka mametraka izany
miaraka amin'ny tahiry PHP
Ny olana dia izany foana no ataonao
Tadidio raha manana olana ianao
Mety ho zavatra iray tianao haleha izany
Mila izany ary andao hizaha tranokala eto
Handeha haingana amin'io haingana io aho
noforonina mba hiaro ahy aho a
script PHP tsy mahazatra ary dia handeha izahay
Ambarao ao amin'ny proxy iray ny maha-proxy azy
Fantatrao ny endriky ny rafitra
izay mampiasa ny lohamilina fahatelo
mifandray amin'ny tranokala ary manakana ahy
fampahalalana tsy miankina ka aleo alefa
Ny server proxy dia izaho sy i Alex
Misaotra anao ny proxy server dot CA
iray izay hampiasako ny fako amin'ny alina
domains any dia miaro ahy
Eto dia tsara izao ny mahazo ahy ankehitriny
Ny tokony hatao dia ny hitondra ity soratra ity
ary handeha hamoaka izany marina tokoa izahay
fanalahidy ho an'ny mpanolotra aterineto fa piano izany
Fehezin'ny PHP tsara sy mora izany
Hifandray amin'ny FTP na SFTP aho
eo amin'ny raharaha eto dia mandeha izahay ary misy ny ahy
tahiry index izay mampiantrano izany kely
Betsaka ny lahatsoratra avy any dia avelao haka izany
block script
Tsy voavolavola ary alefako any amin'ny mpizara
Eto dia mandeha any amin'ny navigateur misy anao ianao
ny sora-tananao / ny sakana raha toa ka misy ny zavatra rehetra
nandeha tsara ary nahazo ny zavatra
Miankina amin'izay ataoko any izahay
Nahazo izany aho ankehitriny izay tsy nananako
Ny mpampiasa loader ioncube no nanamboatra azy
nampitandrina ahy fa tsy misy ioncube
loader ary na dia tsy afaka manatanteraka izany aza
Ny fandaharam-potoana dia nanome ahy tamim-pahatsorana
tenim-piraketana tsotra izay ny manontolo
Izao tontolo izao dia mahafantatra fa tsy misy izany ianao
Mankanesa ary ampiasao ny proxy misokatra mba hack
Fantatro izao fa tsara ny mitazona izany
tsaina raha toa ireo hackers izay hitranga
Ny hacking ny tranonkalanao dia mijery
ny sorony ovay ny tenimiafina okay
mametraka ny tenimiafina ary manohy ny làlana
Ny adiresy mailako dia tsy tsaroanao akory
inona no antony ilako azy oh ohatrinona aho
Azo atao koa ny manantena fa tsy hanenina aho
dia nanokatra izany ho toy ny tenifototra napetraka izany
Nianjera aho fa hangataka anareo aho taloha
Azonao atao ny mametraka azy ao anaty lahatsoratra
tonian-dahatsoratra raha toa ka tsy misy ny zava-drehetra
Na dia hevitra tsara fotsiny aza amiko amiko
Ny tiako holazaina dia ireo hackers rehetra any
tsy eny tokony ho fantatrao koa yeah izay
Hevero tsara fa tsy afaka miverina aho
Lahatsary ho mora toy ny mahazatra anao izany
Niditra ny adiresy mailako aho
Mazava ho azy fa vakio ilay fifanarahana
faran'ny rôles ary manaiky hofatorana
Nefa ny teny rehetra dia misaotra fa tsy vitako
Mino fa nilaza izany fotsiny ianao tamin'ny fomba mazava
Oh oh oh oh novakinao izany mahagaga izany
Koa ankehitriny dia tena mampihetsika ny
ny rindrambaiko amin'ny alàlan'ny servers sy
Manangana izany amin'ny rafitra misy ahy fito
Andro fitsapana androany dia ho hitanao ny fitsarana malalaka
miasa ankehitriny ary nahazo ora enina na iray aho
minitra manga na enina andro 23 ora ary
59 minitra hany ka inona no azonao atao
dia aorian'ny fividianana izany dia afaka miditra ianao
ny fanalahidin'ny fahazoan-dàlana ary izany dia hatao ary
Ataovy izay azonao ampidirina ao anaty sarintany ary
Tena fampiasana ny code coupon izany
sokajy dimy
ary izany no tena hanome anao
dimy dolara amin'ny vidiny ary
esory amin'ny 174 fotsiny izany
Asehoy anao ny code coupon haingana dia izao
Andeha isika hiditra amin'ny fidirana ary handeha izany
mba hanome ahy ny code PHP mba hampiditra izany
ao amin'ny tranokalako dia avelao hiditra amin'izany
ny fehezan-teny avy amin'ny PHP sy ny zanako
Te- hitranga izany amin'ny tena tena izy
manomboka amin'ny zava-mitranga rehetra
Ny PHP tahiriko dia hamonjy izany
alefaso amin'ny serivera ary avereno indray
Dia handeha izahay hivoaka izahay dia hahita izany
Tsy manavaka azy ny script
tsy manisy lolom-po kokoa izay nataoko
fanamarinana ary tena miasa tokoa izany
Tsara ary mbola afaka mijery izany aho
avy amin'ny serivisy mpanome maimaim-poana CA izay toy izao
Hanao zavatra isika dia handeha hamakivaky
Ny safidy ataontsika dia ny zavatra tiantsika hatao
Tiantsika ny manakana ny fampiantranoana ireo blocs ireo
vakio ireo filazalazana izay fantatrao
Tiako ny hanao izay tiako holazaina
fa handeha aho hiteny hoe eny amin'ny teknolojia
Manohana blocs ny tranokala voasakana na raha ianao
te- hamerina na hamerina hamaky indray ilay izy
Famaritana izay ho fantatrao momba izany
zavatra ary ny dikany hoe tena izy ireo
Azo alaina maimaim-poana izany eto
fanompoana toa an'i Google hahavita
handika ny tranokalanao satria izany
miasa tahaka ny proxy iray tianao
Tadiavo ny lohateninao te-hanamarina
motera fikarohana BOTS ka tsy maintsy
Ho avy ny ds
Mandeha miadana ianao ka miezaka miaraka amin'ny
Aza avela hahazoana antoka fa manana
Nosakanana ny proxies open yes okay lock lock open
Ny proxie izao dia hamonjy ireo
Fikirana
Eto dia andeha hojerentsika raha mandeha daholo ny rehetra
tsara ary tsy misy vola amin'izay
Raha ny marina dia misy ny sasany amin'ireny proxy ireny ankehitriny
Ny serivisy dia tena marina tokoa fa ny tranonkala habaka aterineto
Efa nitsidika azy ireo izy ireo
Andramo fotsiny izany ary dia toa mitranga izany
Ny cached dia andramana ny iray hafa
toy izany indray
OK dia nasiako iray izay tsy mbola hitako mihitsy
Nametraka ilay tranokala aho talohan'ny nandehanako oh
Tonga eto aminao aho afaka miteny hoe eny io
niditra tao amin'ny tranokala ary namely ny ampondra aho
Eo ihany no mandeha ary tsikaritrareo fa tsy izany
mampiseho ahy ny tranonkala izany dia voasakana izany
tsy afaka mamelà ahy amin'izany no izany no
Amin'ny ankapobeny dia ny pejin-dresaka izay izy ireo
manome ahy satria tsy afaka
Mankao amin'ilay tranonkala amin'ny alàlan'ny proxy misokatra
satria izany haingana aho antoka ny ahy
tranonkala ary nanakana ny proxie misokatra avy amin'ny
afaka miditra amin'ny tranokalako izany
Alao sary an-tsaina hoe fantatrao fa manana tranonkala iray aho
Tena ara-dalàna ny fivarotana vokatra
ary tsy tiako ny olona hahavita
ampiasao ireo proxie misokatra mba hahafahana miditra aminy
Mety ho sarotra be izany raha
Ny olona dia miditra aminy ary maneso
ny adiresy IP mahazo manodidina ny
Ny fiarovana dia hiaro anao hanakana anao
soratra masina mazava tsara araka izay hitanao teo
Ny sokajin'olona sokajinao 5 dia mandeha
Manan-tany 174 dolara ho an'ny sehatra voalohany anao
Fantatrao fa avelao izahay hilaza izany
mety ho sokajy 5 TV raha toa aho
mba hametrahana azy amin'ny tranonkalan'i Eric na koa
tranonkala iray hafa izay ananako Robbie angamba
Ferguson net na izay mety ho ahy
bilaogy amin'ny bald nerd com raha te- hanao
Miaro ireo izay mihintsy ankehitriny
satria manana ny fahazoan-dàlana aho amin'izao fotoana izao
dolara roapolo isaky ny zana-panjakana miasa
Oh okay ka tsy toy ny zato izany
Bucks fitopolo efatra isaky ny fotoana 174
Ny dollar dia miditra ao amin'ny rindrambaiko ary
dia dolara dolara isa-fanampiny
domena izany ary ho hitanao indray ary izaho
karazana mandeha fotsiny izany rehetra izany amin'ny alalan'ny
fanovana fa ny safidy fanoratana
Mafana be izy ireo ary mipetraka tsara
mba hahafantaranao raha te-hanao izany ianao
Manakana ireo antokon-draharaha misokatra tsy mahita olana
te-hizaha ny fitsangatsanganana ho an'ny sasany
Ny antony marina dia misy maro samihafa
Ny zavatra azonao atao dia ny toerana
Ny zavatra dia somary sarotra kokoa na
Tsy tokony ho sarotra ny milaza azy
dia mbola tsotra tahaka ny hoe eny na tsia
Ny ds reverse dia mijery ny fijerena amin'ny ankapobeny
midika izany
Hanova ny fifandraisana izany
ny adiresy IP izay mifandray amin'ny anao
server ary hanamarina fa ara-dalàna izany
Noho izany dia tena tena toy ny hardcore
Fiarovana ho an'ny mpanjifanao dia afaka mihena
izay mety hampihena ny tranokalanao hatramin'izay
Mety ho kely dia kely ny azonao atao
Fitsipika momba ny zavatra tsy sarababem-bahoaka
te-hanakana azy io ve ianao?
dia sehatrasa misokatra ho an'ny proxy ary misy
Linux ho an'ny version ho avy
izay tonga miaraka tor ok dia omena anao izany
mba hivezivezy tsy an-tambajotra tanteraka
ampiasaina ho an'ny tsara toy ny fiarovana fotsiny
Ny fiainanao manokana sasantsasany no haniry
Manao izany koa ianao mba hiarovana anao hahafantatra hoe iza
Izy ireo dia sangisangy an-tserasera fa be
Ny hackers dia mampiasa izany amin'ny tsara ok
satria miaro azy ireo amin'ny tsy fananana
hita ao amin'ny tranonkala mba hahafahanao mitady
voasakana na avy amin'ny tranonkalanao miankina
Amin'ny endriny amin'izao fotoana izao dia mahafinaritra
Tsy ampy ny zavatra toy izany
eto, satria tiantsika ny olona rehetra mba hanana
Ny fahafahana miditra aminy saingy misy azo antoka
toe-javatra izay tianao hiarovanao
jereo ny tenanao bilaogy teny tony tsara ny andro
tsara rindrambaiko tsara ary azonao atao
jereo ny fomba tsotra mahagaga izany
mametraka ireo fotsiny izany taratasy izany vita amin'ny lamba rongony
Fitsipika PHP izany dia manomana azy io
ao amin'ny tranonkalanao ary avy eo ianao manampy
izany ho any amin'ny lohapejy ny rakitra toa ny
Nataoko fa efa nafeniko izany izao fa ny endrikao
dot PHP dia napetrako teo an -tampony izany
Ny ankamaroan'ny tranonkala dia hanana rakitra iray
fa azonao atao ny manampy azy io
Anisan'izany ny lohateninao
Ny tahirin-tsoratadidy fa misy olon-kafa
rohy mankany amin'ny zavatra fantatrao fa a
Misy lalindalina kokoa eto izany izany
Miala amin'ny asako aho
tahiry header ho an'ny rehetra na fantatrao
Mety misy zavatra azonao atao ny tranokalanao
mitranga alohan'ny hamoahana ny HTML sy
ny PHP fehezan-dalàna toy izany, fa izany dia tsotra ny
Afaka manangana azy amin'ny HT koa ianao
fidirana ka dia mamaha mba tsy
Tokony hampiasa PHP ny zavatra iray raha toa ianao
nahazo tranonkala HTML na tranonkala ASP
ary tsy ho afaka hanao PHP ianao
Ampidiro fa azonao ampiasaina raha Apache izany
Afaka mampiasa ny fidirana HT ianao dia misy hafa
fomba hiarovana azy io koa
fampidirana ao amin'ny menokan'ny script
Asehoy anao eto ny code codes HT
Hanampy ary avy eo dia misy tokoa
plug-ins ho an'ny zavatra hafa
vbulletin V hmcs WordPress ny BB sy
Drupal dia misy ny API raha toa ianao
coder ary te-hamorona ny anao manokana ianao
ny connector dia ny farany-ny rehetra-ny rehetra
mpiaro amin'ny fisoratana mivelatra ary mitazona
Miverena toy izany indray ity karazana ity
dia mampiasa ny lisitra whitelist sy ny fahaiza-manao
mba hampifandray ny server server script block
Izy ireo dia mihazona karazana log de modernes
ny fifamoivoizana amin'ny tranonkala raha toa ka tokony ho lazaina fotsiny
Ohatra aho no nanakan-tsokosoko momba ahy
Ny tranonkala e-commerce dia misy olona mitady hack
Ao amin'ny tranonkalako block script milaza oh oh ity
dia hacker ary manakana azy rehetra izao
avy amin'ny Joe Blow tampoka izay nahazo izany
mihazakazaka ao amin'ny tranokala fivarotana antsasany
manerana izao tontolo izao dia mampiasa ny script sakana
Mampifandray amin'ny tahiry mitovy ary
alohan'ny hahatongavany eny
Miezaha hanakatona an'io tranonkala io, izay efa nilaza hoe tsia
Nolavina tsara satria nanandrana nihazakazaka ianao
ny na dia izany fa izany no karazana
nahoana no mampitaha azy amin'ny rahona?
ny rafitra mifototra any ivelany
ny tranonkala dia mahazo izany finday izany
nivoaka momba izany fifandraisana izany ary avy eo
Manapa-kevitra raha hentitra na tsy misaotra
ary izany dia ny mametraka izany ao amin'ny fehezan-teny
tena fampianarana haingana be amin'ny sora-bolana
Maka indray 25 bucks mampiasa ny code coupon indray
sokajy 5 ao amin'ny block script com ity
Ny sehatry ny teknolojia fahitalavitra 5 ianao dia hahita anay
Ny sokajy fahatelo telo amin'ny aterineto 5 TV ary izahay dia
amin'ny fotoana iray amin'ny iray haingana
Mandeha amin'ny alalan'ny fanadiovana mandeha haingana kokoa
rehefa tonga eo amin'ny telo segondra oh
Tsara ny mahita ny olona rehetra ao amin'ny chat room
Mankanesa mijery ny agamotto mpamonjy voina
olona Emil 1976 Robert F Ron Smith taonina
ny olona ao amin'ny chat room tonight nice
Ho hitanao fa i Andrew dia mifankahalala an'i Linux
Miangona aminay eto Ontario izahay
Kanada valo kilaometatra avy TJ hey gwg
Tahaka ny nolazaiko fa izany no fotoana rehetra
Manana olona fa manana herinandro tsara ianao
Amin'ny herinandro manaraka dia toy izany ihany koa ny môtô kafe no
Avy amin'ny kafe izay hataontsika
fa ny marina rehetra dia tsy manadino ny anao
peta-taratasy mandritra ny tapa-bolana
fahafito ambin'ny folo isika dia handositra
Karatra kara-taratasy sy taratasy hafa
Ho avy ny olona rehetra
Misaotra anao mikarakara tsara azy hahita azy tsara
Mba hazava tsara dia mety hipoitra mihitsy aza aho
indray amin'ny herinandro ho avy raha mahita tsara ianao
Nandre izany olona rehetra izany marina ianao mandray izany
tsotra